تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=مصيران توأمان=
=الحلقة 6=
(قبلني. ليس هناك وقت)
هذا سيء.
ليس هناك وقت.
(عقد الروح التوأم)
(إنقاذها هو إنقاذ نفسي.)
(تشي يو،)
(ريش العنقاء الذهبي الثلاث)
(هي هدية إلهية.)
(سحب الريشة الذهبية
قد يقتلك.)
(الضرر لا يمكن الرجوع فيه.)
(كم مرة أخرى)
(هل تستطيع إنقاذ هذا الإنسان الضعيف؟)
(بمجرد استخدام كل الريش الذهبي )
(سنخسر كلينا جسدنا الإلهي.)
(إذا لم تعتز بهذا الجسد)
(سوف افعل ذلك.)
اخرج!
(آن شا!)
(إذا أذيتها)
(سوف ادمر هذا الجسد.)
هل هي مستيقظة؟
كيف يمكنها أن تظل على قيد الحياة بعد أن أصابتها
الإبرة المسمومة؟
انا أؤمن
لقد تم انقاذها بواسطة الحارس الذي كان بجانبها.
هذا الرجل ليس شخصًا عاديًا حقًا.
يتعين علينا أن نجد طريقة
للتخلص منه أولاً.
بالمناسبة،
جلالته والسيد يي
سمعت أن الأميرة تشينغشي كانت مريضة
وكان قد عاد مسرعا بالفعل.
إنهم يهتمون بها حقًا.
(أين تشي يو؟)
(هل حدث شيء؟)
(دعني أحاول العطس.)
هل أنت بخير، تشي يو؟
ما الأمر يا تشي يو؟
ماذا تفعل؟
ما مشكلتك؟
قبّلني.
هل انت مجنون؟
لا أستطيع السيطرة عليه.
قبّلني.
(هل يمكن أن يكون جسده)
(هل لديك روحين؟)
صاحب الجلالة، اللورد يي،
وقد وصلت وريثة اللورد يي.
هذا الحارس في غرفتها.
هناك،
سمع جلالته أنك مرضت،
لقد جاء لرؤيتك.
كينغسي,
أنا هنا لرؤيتك.
(الآن.)
هناك قاتل في غرفتها.
سريعًا. احمِ جلالته.
يذهب.
لا تخف، تشينغشي.
لقد رأى أحدهم قاتلًا في غرفتك.
من أجل جلالته
وسلامتك.
ينبغي علينا البحث فوراً.
أي قاتل؟
هل تحاول إحراجي
بدون دليل؟
لقد رأى خادمي ذلك.
هل يتم إجبارك؟
أم هو القاتل
في الواقع خادمك؟
منذ عودتي،
لا أعلم كيف أساءت إليك.
أنت تستمر في إذلالي
وجعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
أولاً سألت عن هويتي
وأجبروني على خلع ملابسي
أمام الجميع.
الآن اقتحمت مع مجموعة من الناس
بينما كنت آخذ حمامًا طبيًا.
أنت تحاول تدمير سمعتي.
(لعب دور الضحية)
(لن يعمل معي.)
ماذا حدث، تشينغشي؟
أليس جعلني أبدو سيئًا كافيًا بالنسبة لك؟
هذا يكفي!
أب،
إن محاولة اغتيال
في منزل أحد اللوردات هي جريمة خطيرة.
ربما يكون القاتل مختبئًا في هذا الحوض.
إذا كنت تريد التحقق،
سأدعك.
الجميع يغادرون.
لقد جئت هنا
لزيارة Qingci.
لم أتوقع الوريثة
لتنفيذ مثل هذا الفعل.
كم هو مدروس للغاية.
جلالتك، من فضلك صدقني.
اسكت.
أليس هذا كافيا لإثارة المشاكل؟
أب.
(يجب أن يكون هنا.)
(إذا تمكنت من العثور عليه)
(أستطيع أن أثبت أنني على حق.)
جلالتك.
حراس.
احبسها
للتفكير في أفعالها.
أب!
أبي، صدقني.
جلالتك، صدقني.
أب!
تشي يو.
استيقظ، تشي يو.
استيقظ.
لقد فقدت السيطرة عليه.
قبّلني.
هل يمكن أن يكون
الذي - التي
هل وقت القبلة ليس طويلاً بما فيه الكفاية؟
(لماذا لم يستيقظ بعد؟)
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
لقد رأيت
لقد أغمي عليك للتو
لذلك انا...
هل انت بخير؟
أنا بخير.
جرحك.
هل تعرضت للأذى أثناء محاولتك إنقاذي؟
إنه ليس كما تعتقد.
أب...
هل أرسلك الأب؟
جرب هذا.
كعكة الزهور من جناح Zhiwei.
مفضلتك.
لقد أخذت مني كل شيء.
هل أنت فخور بذلك؟
سوف تقابل نهاية أكثر قتامة من التي واجهتها.
أنت لست جي تشينغشي على الإطلاق!
إنه لا يختلف
عن كشك الشارع.
يبدو أنك لا تزال لا تفهم.
سواء كنت جي تشينغشي أم لا
ليس هذا هو الهدف.
لأنه بغض النظر عما تفعله،
لا يمكنك تغيير الحقيقة أبدًا
أنك ستظل دائما
أن تكون ابنة غير شرعية فقط.
لماذا فقط؟
نحن الإثنتان ابنتا الأب.
ولكن لماذا يرى الأب جي تشينغشي فقط؟
لماذا يستطيع جي Qingci
هل أستطيع أن آخذ كل ما هو ملكي بسهولة ؟
لماذا لم تموت فقط؟
سأعطيك خيارا.
أخبرني
أين الحساب السري للورد يي،
وسأخرجك من هنا.
كيف عرفت
عن الحساب السري؟
من أنت حقا؟
(أدركت أن هناك خطأ ما
مع اللورد يي.)
لقد خدعتني.
أنت!
لا يهم من أنا حقًا،
الآن أنا جي تشينغشي.
بفضل مخططاتك
والطريقة التي واصلت بها
الكشف عن نفسك
أن هويتي
كابنة شرعية تم تأكيدها أخيرًا.
لن تتمكن أبدًا من الحصول على الحساب السري.
حتى لو لم تخبرني أين هو،
إنه بخير.
مع منصبي الحالي،
إنها مسألة وقت فقط.
أنت، من ناحية أخرى،
لقد خسرت بالفعل.
جي كينغسي!
دعني اخرج!
(لماذا وجهي أحمر هكذا؟)
(ماذا أفكر حتى؟)
(اهدأ.)
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة 6=
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪